وقت.
هذا.
أوه، أنا مندهش. هل اعتقدت أنه سيتم القبض علي؟
انا ذاهب.
الآن أعرف. أنا
لماذا شعرت بالسوء؟
أنا أقف. مستحيل؟
إذا قلت أنا مشروع
ماذا يجب أن أفعل؟ مثل ذلك.
أوه، أنت معجب بي؟
ليس إعلانا. ما لي
هل أنت أصم؟
لا؟
أوه.
هل أنت بخير؟ ها.
هل كان قبل عام؟
مقعد هنا. لنا
أعتقد أنه كان هناك وقت مثل هذا؟
أعتقد أنني قلت ذلك بشكل خاطئ في ذلك الوقت.
لا أعتقد أنني فهمت، لذلك سأخبرك بشكل صحيح.
أنا لا أفعل الرجال أو النساء معك.
أريد أن أراك لفترة طويلة، حتى أموت.
هل تعلم أن صديقي Gu Guo شخص جدير؟
نعم. أنت والرجل،
4 نساء.
قد لا ينجح ذلك.
كما هو متوقع، سيكون هناك الكثير من الناس.
سوف تتراكم المواقف التي لا رجعة فيها.
ثم أنت لي.
في اللحظة التي نبدأ فيها بكراهية بعضنا البعض.
إنه الأسوأ، أليس كذلك؟
لا أريد تجربة تلك المشاعر مرة أخرى، أليس كذلك؟
أعتقد أنك لم تفهم أيضاً؟
الآن يجب أن أقول ذلك بوضوح.
أفضل أن نكون أصدقاء معك ومعك
كان هناك خطأ ما في خبر أنني رجل متزوج.
أنا لا أخطط لرؤية صديقتي لفترة طويلة، لذلك تريدني
كيف يمكنني أن أشاهد حتى أموت؟
هناك شيء واحد فقط، أليس كذلك؟
أيضًا. أنا
أنت حقا شخص غير جدير بالثقة. صداقتنا هي كل ما لدينا.
هل هذا ممكن؟ هل تقول أنه ليس لدي أي نية لأن أكون صديقًا لك؟
ألم تكن صداقة منذ البداية؟
أنت. مثلي
ولا حتى لو أحببت ذلك.
مثل ذلك. واحد
حقا؟
هذا كل شيء.
هذا ليس كل شيء، أنت جميلة.
يا أنت في عيني الآن
جميلة؟
أم.
من؟
يقولون أنني جميلة؟
أمي، أين أنا؟ الأول
أنت جميلة. لا تقل أشياء من هذا القبيل. إنه يقلل من شأنك.
هل تستطيع رؤيته؟
لدي خدمة لأطلبها: أموال أمي.
لا، فقط أعطني نقاطًا لطيفة.
لا؟ ماذا يا أمي؟
أعلم أنك تبدو محبطًا لأنني أفتقد الكثير في عينيك.
لأنني أعمل بجد أيضًا. ثم مع أخي
يمكنك إما أن تدرس جيدًا أو تلعب، لكن الدراسة ليست كل شيء.
لماذا تدرسين كثيرًا بينما كانت والدتك راقصة أيضًا؟
لقد فعلت ذلك لأن أمي كانت جيدة في الرقص.
وأيضاً، إذا لم تؤذي كاحلك، فلن أكون والدتك الآن.
نظرًا لأنك لا تجيد أي شيء، فيجب عليك على الأقل أن تدرس جيدًا.
أليس هذا صحيحا؟
هل أنت جيد في الرسم؟ يكفي أن نقول إنها موهبة
لأنني لا أجيد الرسم.
حسنًا، لقد كبرت كثيرًا. ذلك
إذا كان هذا كافيا، لديك موهبة لذلك.
حقًا؟
أنت جيد وأنا أيضا أحب الدراسة
أحسنوا صنعا وحلموا واضحا.
وجميلة.
همم.
أنا من هذا القبيل. دون أن يعرفوا حتى التواضع.
واو ووهيون.
يرجى رسم واحدة بالنسبة لي أيضا.
لا، هل أريد أن آكل جيداً؟ سونغهوابايك
توقف عن الارتداد لذلك أفعل ذلك أيضًا
يبدو ذلك ممتعًا. لن أعلمك أيضاً
لا بأس. أنا أيضا أنا أيضا
نموذج الوعد. بخلاف ذلك،
هل يمكنك فعل ذلك؟ ولكن حقا
هل اليابان وحدها هي القادرة على فعل ذلك؟ حسنًا
عندما تفعل ذلك، تعتاد عليه. لم أستطع أن أفعل ذلك في اليوم الأول أيضًا
لقد رسمته. وويون، ساقي تؤلمني، ثم اليابان
لنبدأ.
ماذا؟ بعض المعدات أيضا.
لي جيونج آه. دعونا نأكل الدجاج.
انها بارده. شيئا
هناك. ماذا حدث
هل يحدث هذا؟ أم؟
مهلا، ما الأمر، مهلا، أين يؤلمك، كيجونغ؟
عامل.
هل تستمع؟
ماذا؟
لا، أنت تتغوّط بالبراز. يا رجل، هذا أمر خطير حقا.
ألا تعلم؟ دعنا نذهب إلى المستشفى. بالفعل
هل كنت هناك؟ نفسية
قد تكون العوامل هي السبب. هل تشعر بالتوتر هذه الأيام؟
هل سبق لك أن حصلت على أي شيء عظيم؟
وقال إنه ممتلئ وممتلئ.
بالطبع أنا أحب ذلك أيضا
أليس كذلك؟ أنا في هذه المرحلة لأنني كنت مع امرأة ذات مرة.
هل انتهيت؟ لم أعتقد أبدًا أنني سأنام جيدًا بهذا الوجه
لم أستطع أن أفعل ذلك. أنا دائما أذهب إلى النافذة
لقد انفتح عالم جديد أيها الأحمق
لقد فعلت ذلك، والآن قلبي
حسنًا؟ لذا السلام اه كان يجب أن أتقدم للأمام مباشرة
هل يعجبك ذلك، وليس النقاش، هاه؟
واو ، مخيف.
اتصل بي.
ينظر. هذا الاتصال.
لا، أنت متعب
ما هذا؟ اليوم الأول
لماذا لا تقول أنه عمل خارج الخدمة؟
ثم عندما جاء.
رسالة.
ليس لدي أي؟
أوه. أم
لا يا، ماذا تفعل، لماذا؟
ما الذي يحدث مع عدم وجود اتصال؟
أليس هناك؟ لماذا هذا صحيح؟
أنا نادم على رفضه
أليس كذلك؟ آه.
لماذا أنا نادم على ذلك؟
هل ستندم على ذلك؟
أنظر إلى هذا، الأطفال كلهم ​​هكذا. إنه ممتع الآن. ما هي النقطة؟
أعتقد أنك فاجأتني.
هل تبدو متشابها؟ تبدو على حد سواء
هاه؟
ولكن لماذا لا تعمل خطة المبيعات هذه؟
كيجيونج نام. لقد أتيحت لي الفرصة
رقم 1: هل كان الأمر ممتعًا؟ هل قاتلت؟
القتال. لأنني أنانية بعض الشيء
لأنني مرهقة.
عيسى.
هل رأيت هذا؟
هل رأيت ذلك حقا؟ إنه جنون، إنه رائع، أليس كذلك؟
همم. لماذا القراءة
إنه أمامي، يجب أن أذهب.
هاه؟
ليس الأمر وكأنني أتظاهر بأنني مشغول إلى هذا الحد، إنه حقيقي
نحن مشغولون. سونغهوابايك: هذا ما تفعله مع الأطفال كل ساعة غداء.
أوه، لقد وبختني أمي مرة أخرى.
بطريقة ما، أعتقد أنني آمل ذلك. أنا
متى؟
أنت. مثلي
أنت تعاملني وكأنني أتعهد بمبلغ 3000، أليس كذلك؟
أنا أعلم دون أن تضطر إلى قول ذلك بوضوح. مرة أخرى
ومرة أخرى، يبدأ انتقاص الذات.
هل ستعامل والدتك مثل سامسونج؟
وعمك جميل، أليس كذلك؟
لقد أخبرتني أنني جميلة أيضًا، هل كنت تتوقع ذلك؟
ما التوقعات؟
عندما أكون مثل الكلب وأكتئب
كنت أعرف أنك ترغب في ذلك.
لا، لا، أليس كذلك؟
مهلا، هل يمكنني تعويض أخطائي؟
ما هو خطأك؟
أن الأمر لم يكن صعبا.
همم. نعم
السحر هو الطعام البسيط والملمس.
لأنه يتحدث بطريقة لا تناسبني
أراهن أنك اعتقدت أنها كانت مزحة.
أنا غاضب أيضًا، أنت مجرد لقيط
كما حدث. مباشرة
كان يجب أن أنقل صدقي.
الإخلاص. تمام.
ألم يفت الأوان الآن؟ حلها بسرعة.
مهاراتنا. دعونا نكون رخيصة جدا.
نعم. فستان الغابة لهذا الأسبوع
الكود مكسور؟ أين يمكنني استرداد المبلغ؟
و. أنا أتلقى الرعاية.
لدينا Songhwabaek لإجراء عمليات حسابية ممتعة.
من قبيل الصدفة، لدينا أيضا موضوع من هذا القبيل.
ماذا عن اتخاذ قرار للقيام بذلك؟ جيد، جيد.
أوه.
دعنا نذهب إلى منظمة سبنغهاف
لقد فكرت في الأمر، لكني أتساءل عما إذا كان ذلك محض صدفة
مثيرة للاهتمام.
يا.
عائلة.
آه، لقد تم إلغاء Water Legend هذه المرة
هل تعلم أن هذا سيحدث؟ انظر إلى هذا النقل
واو، انظر إليها، إنها جميلة.
أنا أموت.
لماذا أنت هنا؟ لماذا؟
هل تعطي مقلة العين ليدك؟
ليس الآن؟ الحبار الطقس
دعني أخرج من هنا.
مهلا، لا، إنه عرضي.
هل أنت هنا؟
لماذا تثيرين هذه الضجة هنا؟ إنه أمر محرج.
يا. أنا محرج حقا
أنت المرأة الوحيدة التي أشعر بالحرج منها.
إذا أتيت لتصرخ، فارحل.
النظر إلى الوجه. للاعتذار
هل أنت هنا؟ اي تفاحة؟
قائلا أنك مثلي. هل بدا الأمر وكأنه مزحة؟
أوه. هذا صحيح أنت
لم تكن جلسة تصوير أو ذراع مرشح.
لا، هذا كل ما في الأمر، ولكن لماذا يختلط هذا مع عامة الناس؟
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟ والأصدقاء
هل أنت وسيم إلى هذا الحد؟
كثيراً.
هل تعتقد أن الجو جيد؟
آه، الإلهة هناك، ولكن لماذا هذا الطفل العادي؟
أين هي الالهة؟ أوه، هذا الشعر طويل
يبدو وكأنه الطالب الأول في المدرسة بأكملها ورأسه مرفوع.
ما الذي يجعلك تبدو وكأنك الطالب المتفوق في المدرسة بأكملها؟ فقط
إلهة.
أعتقد أنه تم تصويره.
هل اعتقدت أنني كنت أمزح؟ في ذلك اليوم أنا
كنت أعرف ما هو الوضع. لكن
هل تريد حقًا عمل مزحة كهذه، إذا كنت جادًا؟
ماذا؟ يضحك
على محمل الجد.
نحن اه.
نحن حقا لا نستطيع أن نصدق ذلك
نحن نطلب حتى الآن.
دعونا نتزوج.
ما هي القواعد؟
أوه.
عمان طلبت مني أن أحبني، وليس سون سيون يونغ.
إنه اعتراف، لكن بصراحة، هذه هي المرة الأولى التي أفعل فيها شيئًا كهذا.
أنا فعلت هذا. لكن ألقِ نظرة اليوم. أنت ستتزوج.
يبدو غير متوقع بعض الشيء. تماما مثل المدرسة الابتدائية
إنها مزحة. أحضري أصدقائك معك يا ميراي.
ماذا تعتقد؟ ماذا تعتقد؟
لا أعرف.
أريد أن أذهب إلى هناك أيضا. هل هو انتحال أو شيء من هذا؟ نعم.
لماذا أنت ذاهب إلى هناك؟ لماذا أنا في وسط سونغدو؟
لا أستطيع الذهاب يا صديقي، خذني من فضلك. لقد كتبتها هكذا.
مهلا، ليس لديك مصلحة في الرسم. أنت يا رجل
أنا ذاهب لرؤيتك، ولكنك أيضا سوف ترى رجلا.
لقد أتيت إلى هنا بسبب ذلك الرجل ذو الزعانف الزرقاء. كان الأمر كذلك في البداية
سأذهب الآن لأنه من الممتع القيام بذلك، كذب.
هل تغيرت من كونك قريب إلى كونك أحمق؟ من فضلك استمر في أن تكون هكذا.
هل تريد أن تفعل ذلك؟ ومع ذلك، فإنه أمر سخيف في الوقت الحالي.
لماذا دائما تقول لي أشياء؟ هل أنت الوصي على سونغ؟
ما هذا يا أطفال؟ سأسألك الآن.
إذا كنت تريدين أن تصبحي عارضة أزياء أو ترتدي ملابس داخلية، فأنت مخطئة. هل عليك أن تفعل ذلك أيضا؟
في ذلك الوقت، كل شيء ما عدا ذلك كان سيئًا، لكني
حتى لو رسمته، ارسمه أفضل من ذلك. نعم.
استرجع ما قلته للتو
1: إلغاء ما قلته؟
لقد قصدت ذلك على سبيل المزاح، لكن لماذا أنت عديم التعبير؟
هل عمل الجميع بجد على ذلك؟ شيء من هذا القبيل.
لا تقل أي شيء يتجاهلني.
أنت جيد
هل هو كذلك؟
آه. ماذا
يا بهيما؟ كان عليك أن تطلب مني الخروج.
وماذا لو طلب مني الزواج منه؟
أقول لك صدقي بخط مستقيم وأقول لا.
إذا تواعدت، فلن تتزوج.
جونغ-آي؟ لقد فعلت ذلك لتجعلني أضحك.
ألا تعلم؟
يا بلدي. هان
وسوف تنجح.
أوه.
هل أنت جيد حقا مع النساء؟
يجب أن تكون سلالة جديدة، في الوقت الحالي سوف ينام الطفل جيدًا.
يجب عليك قراءتها. لكن هذا النوع من التفكير هو طريقة جيدة للعيش
من هو هذا الطفل الرائع؟
الصورة صحيحة لكني ممتلئة. لا مفر
حبيبتي إنه رائع، نعم نعم ولكن
أعتقد أن لديه الابن الأكبر أو شيء من هذا.
إنه اجتماع.
أولاً.
يا أمي. أطفال.
لن ينجح الأمر، أولاً
صلصة الصويا.
آه يا سيد، أنا مجنون، لقد تابعت المراسل
يبدو الأمر كما لو كان بالأمس فقط، لكننا كبرنا كثيرًا.
حبيبتي؟ لماذا أنا
لا تستطيع العيش؟ في الأساس، إذا قامت امرأة بالدفع بهذه الطريقة،
إنها طريقة للهروب. إلى مستهتر
لقد مر وقت طويل منذ أن قدمت نصيحة بشأن موضوع سرق مني.
كل شخص يطرح قصته القديمة.
ماذا لو أشفقت عليك؟
يذهب. أنت العاهرة
مجرد تغييره بخفة
إنه مثل طفل. أسرع ونموه اليوم
إنه مثل القول بأن ذلك سيحدث إذا وضعته هناك.
قال شريكي إنه عضو ذو مؤهلات خاصة ولا يعرف كيف يلعب الهوكي؟
حاكم. العودة إلى المنزل مرة أخرى.
إنه بسببك أنني لم ألاحظ هذا
ويبدو أن الأعراض تزداد سوءا. لقد خرج حقا
السبب الحقيقي لعدم خروج البراز؟
تحت.
حاكم. اه
لقد طلبت ذلك حقًا وهذا مؤلم
نظرت إليه وقررت شرائه لاحقًا.
كأعداء هاه؟
ألق نظرة.
لماذا اتصلت بي؟
بالتأكيد.
هل تكذب أم أنك غيرت الأمر برمته؟
لقد تحملت ذلك وكانت مجرد مزحة، فلماذا قلت ذلك؟
يشعر الناس بالحرج، والأطفال يعملون بجد حقًا
هذا هو الحال. أنت تتحدث بهذه الطريقة بطريقة رافضة
هاء أنت جيد
شكرا جزيلا
مثال سيء.
وبما أنني لا أجيد أي شيء، فيجب أن أدرس جيدًا على الأقل.
أليس هذا صحيحا؟
لدي مشاعر أيضا
أنا أيضا.
أوه.
هذا الشعور هو الحجر الذي يركل بعيدا
هل سيكون كافيا؟
الجميع يتصرف بلا مبالاة.
الجميع يقول لي أنه من السهل جدا
شكرا لك. أنت أيضا.
يقولون أن لدي فخر، لكن حتى لو فعلت ذلك،
ما الذي جعلك تعتقد أن الأمر على ما يرام؟
شكرا لك.
لذلك.
أنت تتقدم.
أوه.
الإمبراطور الأخضر الكبير.
آه.
أيقظوني على الخط في المنزل وأرسلوني إلى المدرسة
بسببك أنام غارقاً في الندى.
هذا هو.
ماذا ؟
وبصرف النظر عن الحرير جوكر.
أنا ممتلئ، لكني لا أعرفك جيدًا بعد.
أولاً، دعونا نقترب من بعضنا البعض شيئاً فشيئاً.
اعتقدت أننا أصبحنا قريبين بما فيه الكفاية.
حسنًا. لا يكفي بعد
هل هذا صحيح؟
أرى أنك لا تعرف أنه رجل جيد.
إذا كنت تعرف ما يكفي، أخي الأصغر
أعلم أنه رجل رائع
سيكون كذلك.
دعونا نقترب قليلا.
شكرا جزيلا.
خذ هذا القرف ولا تجعل أختك تقلق.
شكرا جزيلا. نعم, نعم
من كتب الملخص؟ حاول جاهدًا أن تجعل وجه لاكا
تم تطويره بواسطة 거야 아.
أنك رجل جيد جدا
z سلسلة يا له من رجل رائع؟
من هو أكثر برودة منك؟ يا إلهي
أليس لديك أي شيء؟
تم تطويره بواسطة 학교
دعنا نذهب.
أولاً.
هل تعرف لماذا فعلت ذلك؟ هؤلاء الناس يتسوقون أو شيء من هذا.
شعرت بخيبة أمل لأنني لم أكن أعرف من أوصى به بعد أن قررت مشاهدته ومتى. لك
هل تعلم أنك لست حزينا؟
وحتى لو كانت مزحة، فهي ليست مزحة إذا تأذي المستمع.
لماذا تتحدث معي دائمًا بهذه الطريقة؟ هذا صحيح
أعرف مدى خيبة أملي في كل مرة.
ثم دعونا نتحدث عن ذلك بعد ذلك، أليس كذلك؟ ومن قال لك أن تصبر هكذا؟ أنت صديقي.
لم تتأذى لأنني ضحكت للتو؟ لا يزال مع أصدقائي
أقول إنني أتحمل ذلك لأنني لا أريد القتال على شيء كهذا.
اهدأ وأنت أيضًا في المستقبل.
حتى الآن، كنت طفلاً سيئًا مثلي، لذا أجبرت نفسك على ذلك
لا بد أنك واجهت صعوبة في أن تكونا أصدقاء. إذا كنت لا تحب ذلك كثيرا، سأخبرك عاجلا.
هل فعلت ذلك؟ ليست هناك حاجة لتحمل ذلك بعد الآن. إلى الأمام
بما أنني لن أطلب منك أن تكون صديقي، سأقطعك فحسب.
تعايش جيدًا مع الطفل الذي تغير فجأة.
مهلا، كن منظما.
نعم. أرز
"هل ترغب في تناول الطعام؟" قال.
اخرج للحظة. لماذا؟
أوه، لماذا؟
أوه.
أنت. كم عدد الأصدقاء لديك؟
أغاني الأطفال ما زلت لم أقابل أغنية واحدة
نحن لا نتواعد، فما الذي يزعجك؟
هل أنت صديق؟ حتى لو كنت شخصًا مفيدًا مثل أختك الكبرى،
لا أعرف إذا كان هناك واحد. حقا
أعتقد ذلك.
أودورا، أنا لا أحتاج إلى ذلك.
تقول أمي أنه لا بأس إذا كانت هذه لعنة على العلاقات الإنسانية.
بدا وكأنه ألم في الحمار. لكن لماذا؟
هل تضيع الوقت؟ مع يونغ يانغ أيضا
بدون. لماذا أصبحت فجأة صديقاً؟
لقد حاربت، لكني مازلت على قيد الحياة.
تيجو. مع التوابل.
ما هو التوابل لصديق أختي؟ هذا جيد
إنه يصرخ فقط وأنا لا أهتم على الإطلاق
هذا لا يساعد، وإلا فأنت الشخص
كان يجب أن أستمر في التأرجح والعيش كخيال.
أوه.
أوه، أنا آسف، المعلم. كنت أدرس، لكني كنت ألقي محاضرة.
هل فعلت ذلك؟
الشباب، قلت أنني آسف.
ألا تبدو كلمات الناس كالكلمات؟ أوه، أنا آسف.
لم أتعلم لغة الحيوانات قط.
حسنًا، هل تريد حقًا أن تموت؟ فقط
إذا ضربتهم، هل سيعطيك أسلافك المال؟
يا. عندما أموت، إنه أنا.
هل أنت نائم؟
أنا أختار
أنا أضحك وأنا أكره ذلك.
فقط انتظر وانظر.
اليوم في حصة الفن، وجه صديقي
هل ترغب في تجربة الرسم؟ الجميع مع الطباشير الملون
لقد أخرجت كراسة الرسم الخاصة بي. نعم. مع شريكي
ناقش، وقرر الترتيب، ثم ارسم.
نعم. يقوم المعلم بعمل بودوري معًا.
نعم يا معلم يا معلم هذا صحيح. مع إيونسيو
من الجيد أننا متحدون والمقر وحيد. نحن الاثنان معا
يمكنك أن تفعل ذلك.
أهلاً.
وداعا سبعة أصدقاء.
هناك الكثير.
إذا قمت بتغيير الكود وأصبح متسخًا، فمن الممكن أن يحدث ذلك.
أوه.
هذه هي هديتي الأولى مثل هذا
أنا متأثرة جدًا لدرجة أنني تلقيتها.
سأحتفظ بها إلى الأبد، إنها ثمينة
لا بد لي من وضع بعض السراويل عليه أيضا.
حلم بسرعة! اه
هل يجب علي الجلوس والرسم؟
همم.
عد ميا، اليوم أيضا
لأن الأمهات يستمرون بالتمسك.
أوه، لقد جاء. تقول الأمهات ذلك في صفك
يقول إنه ليس جيدًا بما فيه الكفاية وأنه يتنمر علي أو شيء من هذا القبيل.
أنت , لا؟ من؟
هل من الممكن أن يكون هناك اسم طقسي بدون موسيقى كلاسيكية؟20
أوه، الحق، الحق. هذا صحيح، أوه
إنهم ليسوا جيدين بما فيه الكفاية مقارنة بالأدولز لدينا.
نسيت أمي. لم أكن أعرف الاسم هكذا.
حسنًا، أشياء مثل Sigi أو Bongu.
لا نظافة الطفل سيئة ومش بيعرف يكتب.
قراءة؟
لا، ماذا يفعلون في المستشفى؟
في نظري، معلم الصف الخاص بي يمثل مشكلة أيضًا. فرد خاص
لقد تركته. يجب أن نرسلهم إلى هناك أو شيء من هذا القبيل، لذا فإن الجو الأكاديمي سيء للغاية.
هل سيكون ممكنا؟ هل تريد الذهاب إلى المدرسة بالفعل؟
أوه نعم.
اه هاه؟
الهاتف الخلوي.
سونغ لم تكن غاضبة منك أبداً، أليس كذلك؟
إذا كنت ستقوم بالتصميم، هل تريد الذهاب وهل أنا هناك؟
عندما كنت في المدرسة المتوسطة؟ والدي انفصلا.
هل سبق لك أن خرجت تقريبًا؟
إذا خرجت مع الأطفال وعلم المعلمون بذلك، فسيشعرون بالخوف.
هذا هو الحال.
أردت أن أفسد الأمر وأجعل والدي يندمون على ذلك.
لكن. ما هو الحل؟
ذهبت آخر مرة. هل يجب أن أذهب؟ هذا هو كل ما في الأمر
عرض السلسلة أنا وأنت نذهب
إلى أين أنت ذاهب؟ سوف أعتني بالأمر.
قلت لك لا داعي للقلق. روح
شكرا لك. هذا صحيح
من أين? لقد كان غاضبًا جدًا لدرجة أنني شعرت أنني غاضب.
هل كانت هذه أول معركة كبيرة لك؟
الآن بعد أن أفكر في ذلك.
إذا كان هناك أي شيء، أتساءل عما إذا كان سونغ قد فعل ذلك.
هذا هو الحال.
أنت الآن 뭔가 잘못됐구나؟
و. هذا جيد
هل كان سونغدو وحيدًا جدًا في ذلك الوقت؟
أين ذهبت دون أن تنطق بكلمة واحدة؟
التقينا في المستقبل. كيف حالك؟ وإذا اعتذرت فهل تقبلين ذلك؟
أعتقد ذلك. هل ستعتذر في يوم من الأيام؟
هذا هو الحال. إذا كان هذا هو الحال، فقط تحمله. أمس
لا حرج في ما قلته. أولا
أعتذر، فقط لفهم المستقبل بشكل صحيح.
شكرا جزيلا. لا يزال
إذا كان الأمر بهذه الأهمية حقًا، فلا ينبغي أن يكون هناك أي تبادل مستقل.
해?
ماذا حدث لنام كي جيونغ؟ هذا هو الحال
연락 없어?어.
أنا عميل، لكن لماذا تستمر في الضلال وتقول يلا نتزوج؟
هذا هو الحال. أنا أكون
يبدو وكأنه شيء يمكن أن تقوله الشخصية.
اعتراف.
لا. أوه.
قصيرة وواسعة.
يقولون أنها جميلة، ولكن بالطبع لا يمكن أن يكون ذلك صحيحا؟
هناك الكثير من الفتيات الجميلات من حولي مثلي.
هل تعتقد أن الفتاة ذات المظهر العادي ستكون جميلة؟ لذا فهي مزحة
لا يهم. آه، أنت فقط جميلة في عينيه
هل تراه؟ اه
ماذا علي أن أفعل إذا كانت تبدو جميلة على بصمات الأصابع؟ في عيني
إنها نظارات، فماذا في ذلك؟
أنت والمستقبل. الآن
هل وقعت في فخ؟ ماذا؟
هل أنت خارج المؤهلات؟
دعنا نذهب.
اه هاه؟
لا توجد مساحة، لذا فإن الوسط عبارة عن متجر صغير
لا يهم يا سيد.
أوه جيد، جيد آه، كيف
هذا؟ Nam Gyu-jeong من شركة Apple Inc. على الدرج اليوم
اه ماذا حدث لماذا اليوم؟
هل أنت متحمس لهذه الدرجة؟ كم أنا
هل هو رجل رائع؟
أستطيع أن أرى للحظة واحدة اليوم كم أنا رائع.
هناك شخص أحتاج أن أظهر له من أنا.
أوه، ماذا حدث؟ إذا حدث هذا، فإننا نأخذ استراحة لمدة 20 دقيقة.
دعنا نذهب. مرحبا مرحبا
الاخوة. المعينة
أوبا، اسمحوا لي أن أتشاور للحظة.
أنا مشغول قليلاً الآن.
هل يمكنك على الأقل أن تعطيني بعض النصائح؟
أوه نعم، أليس هذا النوع من المسؤولية؟
إنه بعيد، لذا يمكنني القدوم ببطء خلال 20 دقيقة
هل هو بخير؟ لقد كنت في عجلة من أمري بدون سبب.
حسناً، ماذا تريد للتحلية؟
كان هناك الكثير من الاهتمام.
ولكن إذا لم تنزل، عليك أن تلحق به مرة أخرى، فما الفائدة من إخبارك؟ الآن كبيرة معنا
فقط قل أنك لم تراه. الطبقة المتوسطة
أعطني لحظة، ولكن انتظر لحظة
مهلا، انظر إلى هذا، لا هذا
أنا مكسور تمامًا ولدي صوت لطيف.
لقد فزت. الإيرادات المحلية الفرنسية
قالوا إننا مجرد إخوة وأخوات نعمل معًا.
لو لم أحصل على جزء الموعد الأعمى في ذلك الوقت، كنت سأقع في مشكلة كبيرة.
الآن بعد أن أعتقد أنني أعرف، قيل لي ألا أفعل ذلك.
إنها. مهلا، أنا لن أذهب أيضا. ثم انها مثل مزحة
افعلها. آه.
ماذا تحتاج للمناقشة؟ أخبرني بسرعة؟
آه، إيونكي أوبا لا يقوم بالتجهيزات.
دعونا نلتقط صورة شخصية مناسبة.
لذا. ماذا تريد أن تفعل؟
اتخاذ قرار. لا أستطيع أن أفعل ذلك إذا كنت أريد أن أحاول
من الجيد تجربتها من أجل الخبرة.
لكن لا تكن عاصفًا جدًا.
ماذا لو كان هناك الكثير من الرياح وسار كل شيء على نحو خاطئ؟
قلت أنك حصلت على درجات جيدة؟ يجب أن تذهب إلى الكلية أولا.
هاه. شكرا لك يا أخي.
تصوير؟
هل يمكنك أن تأتي معي من فضلك؟
لماذا انا؟ أوه.
إنه. حسنا، للمرة الأخيرة
استمع. من هذه اللحظة فصاعدا
إذا نظرت إليه كرجل، فإنك لا تراه في الواقع على الإطلاق.
فهمتها؟
إذن لماذا أنقذتني إذن؟
ذلك لأنه كان مغطى، ولم يكن أخي.
كنت سأستمر في العيش.
لا، أنا لا أفعل ذلك بعد الآن.
تمام.
لا بأس أن تتظاهر بأنك لطيف، لذا إذا كنت تريد أن تفعل ذلك، افعل ذلك حتى النهاية.
لا أريد أن أندم على مساعدة LG دون أن أعرف ذلك.
فهل هذا هو سبب كرهك لي؟
لأنني كنت جزءًا من إيلجين؟
أنت فقط لا تحب ذلك؟
أوه. مهلا، نحن
يرين، ما الذي تتحدث عنه؟ ما أنت اثنان
هل تتواعدان؟ أوه لا. لا، كنت مسؤولاً عن شيء ما في وقت سابق.
إذا خسرت، فلن تخسر. هذا صحيح. نعم نعم
ما الذي تتحدث عنه؟ كان اسمي هو المرة الأولى التي أحمل فيها اسمًا مع كابتن منذ وقت طويل.
هل تتحدث عن ذلك عندما تلتقي؟
في مشقة أكثر مما كنت أعتقد.
يجب أن تكون أفريقيا رائعة أيضًا، أليس كذلك؟
لا تلمسها. لطيف جدا
أعني. ماذا تفعل؟
نعم رأسك.
ما هو اسم الموسيقى؟
ذلك لأنه جاء بسرعة.
لقد وافقت أيضًا على أن 20 دقيقة ستأتي.
انها مجرد مثل هذا.
ماذا يوجد بالداخل؟ لا بأس.
أوه؟
أوه.
العلوي. مهلا، أنت
لماذا تفعل هذا يا رجل؟
ذلك لأنني اشتريته. لماذا تستمر في مضايقتي وتقول إنني جاد؟
لقد فعلت ذلك. لماذا تستمع لي
لا أستطيع أن أصدق ذلك، ولكن أريد أن أتزوجك. هل تصدق ذلك؟
آسف لذلك
ثم دعونا نتظاهر بأن ذلك لم يحدث أبدًا وأنا
هل تصدقني لو قلت لك شيئا؟ ما يجب التمسك به والإيمان به
هل أنت متأكد؟ ما الذي يعجبني فيك؟
هل هو صوت؟ دعونا نتواعد لأنني معجبة بك.
إذا قلت ذلك، فلن يعجبهم ذلك.
أنا أعرف كل شيء، مهلا، إنها مزحة
حقا؟ أنا أعلم
أنت لست جاهزًا، فلماذا لا تقتحم الأمر فحسب؟
ماذا تستعد ل؟ ليس لدي ما أفعله، لذا افعله اليوم
لماذا طلبت مني مقابلتك؟
هذا؟ لماذا يستمر حدوث ذلك؟
لقد قلنا ذلك بالفعل بينما كنا نمزح، أليس كذلك؟
لا.
ايضا. لماذا بالنسبة لي
هل قلت أنها كانت جميلة؟ هذه مزحة أيضا
قلت إنها جميلة لأنها كانت جميلة. لماذا الكذب
لماذا تحتفظ بي
تجعلني أبدو كشخص غير مهم.
أين هي جميلة؟
كل شيء جميل، ولكن انظر، لماذا؟
لماذا تقول هذا، ألا يمكنك أن تكون مشغولاً؟
توقف عن ذلك، هذا ليس شيئًا
إنه نفس الشيء بالنسبة لي لأنه جميل. هكذا
هذه كذبة. أين المنطق؟
هل لديك ذلك؟ ليس هناك صدق.
إذن, أين؟
لا أعرف إذا كان صادقًا، لذلك لا أعرف.
إذا أخبرتك بالضبط، فسوف يصدقونك
هل أنت متأكد؟
آه، الهيب هوب، آه، كلهم ​​​​جميلون.
كيف يمكنني التقاط صورة واحدة فقط؟
انظر، لا أستطيع أن أقول أي شيء.
شحمة الأذن. كل شيء
إنها جميلة، لكني سعيدة بشكل خاص
حسنا, حسنا
شكرا جزيلا. اه
مرحباً بك، أو 0Z.
اتصل بي بهذه السرعة.
شكرا جزيلا.
괜찮아?음.
لماذا ترتفع درجة حرارتي فجأة مثل نزلة البرد الحادة؟
هل هو كذلك؟ من هذا؟ لي الآن
لا بأس. سأذهب الآن. الوداع.
لم نبدأ الحديث بعد، إلى أين سنذهب؟
شكرا لك. بسرعة
تحدث عن شيء ما، أعني.
لن أطلب منك الخروج الآن
أوه، دعونا نكون أصدقاء بدلا من ذلك، حسنا؟
أنت. هذا هو الحال.
كم أنا رائع؟
حسنًا، في الواقع، إلى أي مدى أنا رجل جيد؟
أنا أقول خذ الوقت الكافي للتعرف عليك. ثم، لفترة طويلة.
ألا نزال أصدقاء؟
0.002 لنقول نحن أصدقاء
من المريح جدًا أن نقول أنه لا يوجد نقص.
إنها علاقة غامضة. لذلك هذه المرة نحن
لقد أعلنت صديقي Ttangttang.
دعونا نقرر المغامرة. الحكم
لا أعتقد ذلك، لا، ذلك
التأمين صحيح، ما هذا؟
هل تبحث؟ هذه المرة
إنها ليست نجمة القرار، بل الإصرار
الكل اه.
الآن قم بقبول طلب الصداقة الخاص بي.
هل هي سكنية؟ ذلك
مثل تحدي صديق أو قريب في مبارزة.
صورة شخصية. فقط أكثر من ذلك بقليل
أ. ماذا
صديق يأخذني إلى المنزل.
يا. يمكن لصديق أن يأخذك إلى المنزل أيضًا
هل تعلم؟ البارود أيضا.
سيكون من الصعب مقابلة والدتي مثل المرة السابقة.
مكان ودود. آه.
ما هو عليه؟
تمام؟
لكن. لنا
دعونا لا نكون أصدقاء طالما شخص آخر.
لذا. ليست جيدة جدا؟
نحن. دعنا نذهب إلى الاستنتاج بسرعة.
هل تعلم أين سيعقد الاجتماع هذا الأسبوع؟ هل نلتقي ونذهب معًا؟
لا.
دعونا ننظر إلى المستقبل.
كانغ كي سيوك. أوه.
هل لديك أي شعور بالاستحقاق؟
نقص المؤهلات. لماذا ا?
المواطن شارب الجديد؟
دعونا نفتحه. هل الساعة السادسة؟
من المؤلم أن تكون سريعًا أيها الأحمق.
eww.
أوه، أنا لا أريد أن أتحدث إليكم اليوم؟
لذلك.
شكرا.
أنت تعرف كم أنا رجل جيد
أعني، خذ وقتك.
سونغهو، أنا سعيد جدًا من أجلك
انها جميلة. دينغ دونغ دينغ دونغ أوه.
هل أنت سعيد جدا؟
شكرا لك. بنج
نونغ زو.
هل كان الكوسبلاي مخيفًا؟
أنا سيئة للغاية في ذلك.
ل.
لماذا لا تأتي؟
المضي قدما، وسمع خطى خلفي.
شكرا جزيلا.
هل رأيت ذلك؟
هل أنت هنا؟ الجميع مختلفون.
أعتقد ذلك. ثم جيد حقا
هل تتسكع؟
هذا غير عادل. أنا
إذا لعبت الحجر، الورق، المقص، سأفوز.
لقد كان ملكا.
اهزم النقطة المتوسطة ودمر العشائر الثلاث الآن.
موساكا، اركض إلى والدك على الفور.
أخبر الملك أن يخطط لإلغائه.
لا، لماذا لست حارسا شخصيا؟
سأدعم شينكاي. سفاح
هاه؟
بارك جي را، حقًا، اسحب ذلك الرجل بعيدًا.
أوه. الرجاء الاتصال بي على أي حال.
الثلاثة موجودون في القائمة، لذا فهي عديمة الفائدة.
لا تفقد قوتك. على أية حال، أنا إما متقدم أو متأخر.
أوه. اه
هاه؟
هل أنت مجنون يا بلو؟
أزرق؟ أوه، أرسله إلى هناك.
لون القرنفل.
هونغ جين هو.
بوجورا، هذه نقطة نامجي.
لقد فقدت تماما. أوه حقًا.
الاسم سهل للغاية. هل أتيت؟
شاهد، أم، شاهد؟
هل لديك منتج؟
غير ملابسك بسرعة، أنت الوحيد الذي يعرف
لقد غطيت الأمر. اشتريتها. حقًا؟
مهلا، هل وصلت إلى هنا بسرعة؟
أوه، فإنه يناسبك جيدا
المرة الأولى.
ما هذا؟ مهلا ، من ناحية التوزيع
لن يخرج قريبا.
لا، هل هذا معقد بعض الشيء؟
لماذا هو غريب؟
أوه. هل أنت غريب؟
هل أنا غبي لسؤال ذلك؟
لطيف.
ماذا تفعل هناك؟
نعم ماذا تفعل؟
أوه. مهلا، دعونا نذهب معا.
الصينية هذه المرة؟
أنا لست ثقيلا إلى هذا الحد؟
معين. فردي
هل يعجبك؟ لدرجة أنني أشعر بالحب.
ها، كان يجب أن أبقى هكذا أيضًا؟ ثم من فضلك
هل أصبح الأمر أسهل؟
هذا صحيح؟
اه ايها الخنزير الاخضر
شخص يحب أن يكون ممتلئا.
أوه لا يا أخي.
ثم من هو؟ صديقها الخاص بك.
سيونهويونغ.
لماذا لا تذهب؟
أوه.
هيا يا أصابع الروح، مرحباً بالربيع!
لماذا أتيتم جميعا هكذا؟
مرحباً. آه. ثم
هل نبدأ بتوزيع الكروكي الياباني؟
نعم. هنالك.
هذا صحيح، الآن بعد أن أفكر في ذلك.
لقد فعلنا ذلك في الخارج عندما التقينا لأول مرة.
لم أستطع حتى أن أتخيل شيئًا كهذا في ذلك الوقت، لماذا أنت هكذا؟
هل تبتسم؟
الآن الوضع موجود بالفعل. هذا
أعني.
وضعي سيء حقًا.
اليوم.
ما هو المفهوم؟
المفهوم هو مركبة؟
أنت لطيف جدا. دعونا نلقي نظرة.
همم.
0.002 بيع أوشيو الشيخوخة.
هذا الطعام
دعونا نفعل ذلك.
لماذا تدخل؟
الحب هو.
لقد أصبحت وقحًا جدًا، مائة أو مائتين.
النعناع نيسي قادم.
هل بإمكانك رؤيتي؟
دعنا نذهب.
على نحو متزايد؟
هل هي جيدة بشكل خاص؟
الجميع، دعونا نطلب العصائر.
هل يمكنك من فضلك أن تعطيني 30 دقيقة فقط؟
لا، دعونا نذهب جميعا معا.
أوه. اخرج؟
حقًا؟ قيمة الدخل.
ماذا؟ ليس لديك ما تعتذر منه؟
شهر.
لقد لمست الألغام بعد ذلك.
تلقي هذا. دوريبال
مهلا، لقد تظاهرت بالسقوط عندما كان عمري 20 عاما.
لقد لمست صدري أثناء القيام بذلك. لا
مهلا، كان ذلك خطأ.
لقد كانت المرة الأولى لي. أنفاسي؟
يا إلهي. رأيت شيئا من هذا القبيل
لم أستطع أن أصدق أنه جعل قلبي يرفرف ولو للحظة واحدة.
تمام؟ أنا آسف. أنا أعتذر.
فقط بالكلمات. ثم ماذا؟
ذاكرة للقراءة فقط. وأنا أيضا، سكينشيب
احفظ واحدًا واستخدمه عندما تحتاج إليه.
آه.
غير pyeontaek ميت
هاه؟ مهلا، لماذا يجب أن أذهب؟
شيء ما يجب أن يأتي. مهلا
مهلا.
يا. مهلا، لماذا أنت
هل تستمر في الشرب؟ لا يمكنك مساعدة أطفالك.
لقد صنعت هذا الطبق. هل هذه هي المرة الأولى التي تأكله فيها؟
هذا لن ينجح، سأذهب ولن أتحرك.
فقط ابقى هكذا لمدة 15 ثانية.
لا بأس؟ اذهب الآن.
أوه، لا تذهب. سأذهب حتى لو لم تفعل.
يا. آه أيضا
لقد فقدت أعصابي دون سبب وانتهى بي الأمر بالأذى.
أوه.
في رأسي، كنت سأخسر. مع ماذا
لماذا، لماذا نمزق ونأكل هذا اليوم عديم الفائدة؟
لم يكن لدي أدنى فكرة.
كان علي أن أنام جيدًا وأستحم قبل أن أخلع شعري المستعار. هذا هو في الأصل لي
لقد رفعت القبعة عن رأسي، لكن لماذا لم يتغير شيء؟ هذه الأيام
أذهب إلى نادي الرسم كل يوم أحد.
التجميد حتى الموت. ثم ينتهي
سأقلك في اليوم الذي ينتهي فيه الامتحان
إذا لم يكن التجول معًا موعدًا، فما هو؟
آه، ألن يكون الأمر أكثر تنوعًا إذا تقدمتم يا رفاق بدلاً من ذلك؟
هل يجب أن أذهب وأتحدث مع سيونهو أوبا؟ أحبها.
إنه أمر مخيف، ولكن فقط
ماذا?
اه، لقد واجهت وقتًا عصيبًا حقًا اليوم.
مرحباً، هل تأكل شيئاً لذيذاً؟
تحت.
لقد أصبحت جافًا جدًا لأنك كنت تتجنبني. لتناول الطعام
دعنا نذهب.